    用户你好，感谢使用刮书神器（以下简称刮书），您有权可以选择不使用刮书，但如果希望继续使用，请您完整阅读刮书的免责声明。

具体声明如下：
    1．使用刮书搜索的资源，即搜索的结果均为网友上传或者通过网络收集，我们仅对用户搜索的结果进行展示、介绍和浏览，我们不对其内容的准确性、正确性、正当性、及时性、安全性、合法性等负责，亦不承担任何法律责任。

    2．鉴于刮书以非人工检索方式、根据您键入的关键字自动显示第三方网页的内容，除刮书注明之服务条款外，其他一切因使用刮书而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失（包括因下载被搜索链接到的第三方网站内容而感染电脑病毒），刮书对其概不负责，亦不承担任何法律责任。

    3．刮书的搜索结果根据您键入的关键字自动搜索获得并生成，不代表刮书赞成被搜索链接到的第三方网页上的内容或立场。

    4．您应该对使用刮书的结果自行承担风险，我们不做任何形式的保证，并特别对以下事项进行声明．
        1）所有搜索的结果，即资源仅供您个人浏览或欣赏，不得用于商业或者其他用途，否则产生的后果将由您自己承担，刮书对此不承担任何法律责任。

        2）在使用搜索功能时输入的关键字将不被认为是您的个人隐私资料。

        3）不保证搜索、更新服务不中断。

        4）不保证搜索结果完全满足您的要求。

        5）不保证搜索结果的准确性、正确性、正当性、及时性、安全性、合法性，对可能因第三方原因造成的互联网软硬件设备故障或失灵、或人为操作疏忽而全部或部分中断、延迟、遗漏、误导而造成软件使用失败、资料传输或储存上的错误、或遭第三人侵入系统篡改或伪造变造资料等后果，我们均不承担任何责任。

        6）任何网站如果不想被刮书收录（即不被搜索到），应该及时向刮书反映，或者在其网站页面中根据拒绝蜘蛛协议加注拒绝收录的标记，否则，刮书将依照惯例视其为可收录网站。

        7）任何单位或个人认为通过刮书链接到的第三方网页内容可能涉嫌侵犯其信息网络传播权，应该及时向刮书提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明，我们在收到上述法律文件后，将会依法尽快断开相关链接内容。

        9）刮书对所有开发的产品或合作开发的产品拥有知识产权、著作权、版权和使用权，这些产品受到适用的知识产权、版权、商标、服务商标、专利或其他法律的保护。

        10）任何公司或个人在网络上发布、传播刮书的行为都是允许的，但因公司或个人传播软件可能造成的任何法律和刑事责任我们概不负责。